# Указания о «Бренности»

Указания о «Бренности» 
 Указания о «Бренности» 
 Указания о «Бренности» — редкий материал, основное применение которого это повышение уровня талантов персонажей. Помимо этого он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Философия о «Бренности» посредством алхимии. Указания о «Бренности» можно создать при помощи алхимии и получить в награду за прохождение подземелий. 
 Материал повышения таланта. Бренность - это мечта царства гроз. В бренных мечтах мы находим величайшие радости смертной жизни. Разве сама жизнь не подобна тени грома? Устремляйтесь за мечтами до облаков, если желаете, и наслаждайтесь неожиданной тишиной глубокой ночи. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Указания о «Бренности» используется для улучшения следующих персонажей: Мидзуки , Кирара , Хэйдзо , Тома , Кокоми , Путешественник Электро и Ёимия . 
 Мидзуки 
 Мидзуки 
 Кирара 
 Кирара 
 Хэйдзо 
 Хэйдзо 
 Тома 
 Тома 
 Кокоми 
 Кокоми 
 Путешественник Электро 
   
 Ёимия 
 Ёимия 
 Применение в алхимии 
 Материал Указания о «Бренности» может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Философия о «Бренности» 
 Философия о «Бренности» 
 Подземелья 
 Материал Указания о «Бренности» можно получить в качестве награды запрохождение подземелья Фиалковый зал 
 Фиалковый зал 
 Фиалковый зал 
 Алхимия 
 Диаграмма: Копьё Драконьего хребта 
 Диаграмма: Копьё Драконьего хребта 
 Материал Указания о «Бренности» можно получить в процессе алхимии используя Диаграмма: Копьё Драконьего хребта , материалы для создания приведены ниже 
 Учения о «Бренности» 
 3 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»